Repository: hancom-io/hancom-toolkit
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: hancom-viewer-installer
ko: 한글 2020 Viewer Beta 설치

source: Hangul 2020 Viewer Beta
ko: 한글 2020 Viewer Beta

source: Install
ko: 설치하기

source: Install Later
ko: 나중에 하기

source: Waiting
ko: 대기중..

source: Downloading
ko: 다운로드 중..

source: Downloaded
ko: 다운로드 완료

source: Installing
ko: 설치 중..

source: Installed
ko: 설치 완료

source: Error
ko: 오류

source: Downloading Hangul 2020 Viewer Beta
ko: 다운로드 중...

source: Installing Hangul 2020 Viewer Beta
ko: 설치 중...

source: Network is not active
ko: 네트워크가 활성화되어있지 않습니다

source: The installation of Hangul 2020 Viewer Beta is complete
ko: 한글 2020 Viewer Beta 설치가 완료되었습니다

source: The Installation of Hangul 2020 Viewer Beta is failed
ko: 한글 2020 Viewer Beta 설치가 실패했습니다

source: Hangul 2020 Viewer Beta is installed
ko: 한글 2020 Viewer Beta가 설치되어 있습니다

source: Whether the viewer installer is activated when the OS starts
ko: OS 부팅 시 한글 2020 Viewer Beta 인스톨러 활성화 여부

source: Update to the Hangul 2020 Viewer Beta
ko: 한글 2020 Viewer Beta 업데이트

source: File is not valid
ko: 파일이 유효하지 않습니다
